好的，大家欢迎您参加成立大会的第一次会议
动态数据和功能工作组，所以我叫Pedro，
该工作组负责人感谢您的加入
因此，如果您可以将自己的姓名放在注释的与会者列表中，请
我将不胜感激，我只是在聊天室上粘贴了一个点击板链接
所以当你这样做的时候
我要问是否有志愿做笔记的人可以做吗
vid酷，谢谢，谢谢
酷[音乐]
如果您今天可以通过婴儿床进入婴儿床，那您今天也可以
如果您想讨论其他话题，可以在性别上添加更多项目
已经存在的内容，因此可以随意添加任何内容，以便开始使用
第一次小姐，这是我将要制定的目标的第一次会议
工作组，并指出我们将要使用的所有资源
需要协调未来的工作
首先是工作组的目标，但这不是
用石头写的有点运动，但我认为它是摘要
目的是研究建筑物的研究和开发的方式
使协作应用程序能够为以下问题提供解决方案的模块
安全身份访问控制并发离线同步
以及基于IP犯罪的近乎实时的协作，因此这些是广泛的
目标，这里有一个仓库，我们要去那里，我们将习惯于
协调所有这些工作，如果您去的话，会有很多问题
共享我的屏幕，以便你们看到我所看到的很酷，所以所有人
对，所以这是当前的问题
我们正在尝试跟踪大约三大类的事情
要解决，我们将首先尝试解决，所以这就像一个
打开列表随时在这里添加您的建议或问题，以便
我说的是三个主要团体的慈善活动，如果是那些不知道什么的人
塞拉利昂茶有很多
在资源上进一步向下在网格板上，对不起，这正在削减它
是的，所以有一个安全研究链接
对于人们来说，如果人们想使用它来更多地了解战略，那么
基本上，他们以非常自信的方式允许合作
数据结构和用例之一的实时和共享编辑
例如Google Doc会是一个很好的例子
人们错误地更改了相同的数据结构，因此不需要
对等体之间的同步，因此有点适合集中式模型
真的很好，这是最近的事
最近研究的副产品，所以有很多问题需要解决
在这里，我可以请您稍后再说。
如果您愿意，那么第一个是慈善机构，可以对以下内容进行协作编辑：
他们的结构，另一个是身份，所以那些人如何知道
每个同伴背后的人或某人的背后的人，以及
您如何互相证明某些事物，另一种是vids
描述性密码学ACL，因此是一种授予权限和
从某些同事或那些人那里获得某些资源的许可
我们要在应用程序上进行管理，所以这是三个主要方面
试图追踪我所说的人们可以加入并添加的小组
问题，并消除这些问题，这就是我们将要使用的
协调所有工作，那里往往存在相当高层次的问题，然后还有更多
具体的实现是针对特定的回购协议或针对的新回购协议
实例，稍后我会给你一个例子，我们还有一个IRC
频道，我有一个链接，那里的频道，所以我有自由
收到通知，这是我们每两周一次的会议
可以用来彼此同步，并且有一堆当前
努力进行哪些是我喜欢的更多应用程序和库
这一组的副产品之一是纯垫，它是集中式的
使用共享的协作式近实时编辑器位于其下方
是第一个Alpha版本，有很多人在研究
纯垫的新版本许多新功能都有其自己的存储库，您可以
可以加入并检查出y ipfs连接器，她所拥有的是图书馆
为实施慈善事业，为什么呢，因为连接器是
需要一个白色的yjs并将网络的这种黑色进攻声波用于四个音符
发现并互相交谈还有一个现实，纯粹的慈善是
实施操作策略的库，然后在
抽象的方式，但也特别是TIF，这是该方法的一种实现
ipfs就像在PFS上运送骑士一样，其中有一大堆
它们是临时的，就像集中式的最终一致性电视一样
通过PFS存储kv存储，并再次免费添加您想要的任何努力
开始工作或已经在此Rigney页面上进行了更多工作
资源，让我们看看我认为就是这样[音乐]
所以到目前为止任何问题或建议我都会有几个mm-hmm，所以我认为
基本上没有被说过的事情，所以有很多
为新应用创建这些构件的开发，例如
去年，佩德罗（Pedro）就像背着背包一样
向前运送并喜欢与其他人一起工作，但其中有些人在场，但
他一直喜欢自己创建所有这些构建基块来创建
像对等路径这样的应用程序现在我们有这个工作组，其目的是
佩德罗亚（Pedroia）解释说，就像继续发展一样，但它的名字
建议像工作组那样在对话中包括更多的人
这样更多的人可以参与他们的想法
建议等等，就像工作组正在解释的那样
是的，所以佩德罗（Pedro）就像是领先者，非常像那样
一个人，您将有兴趣知道谁在砍斜线
有兴趣参与这些挑战，例如参与其中
发展，也许像那样做，这将是很好的一轮
兴趣，这样每个人都可以像他们一样解释自己或只是
自我介绍，并说明他们感兴趣的内容和所拥有的内容
到目前为止，不是所有人都在同一页面上
是的，这是议程上的下一个项目，我可以继续前进，并给予
第一个第一个只是用来设置模板的，是的，我是Pedro，我是主角
我一直在为协议应用程序工作的这个工作组中
J的J ipfs相关资料及其下的所有库的第一年
其中一些，在那之前，我已经担任软件工程师20年了
我主要对分散的分布式系统感兴趣，最近
中央系统是的，我喜欢我喜欢我的肠子
该工作组正在实现目标，因此可以启用第二种类型
应用程序创建支持集中式应用程序的数字模块
容易被任何人创建，所以是的，我可以继续进行主题讨论
上次会议是最后一次会议，所以像上两周一样
我在做笔记上添加了更多内容，并添加了我做过的事情，因此我一直在
致力于和平地帮助它
[音乐]其他我有演奏方面的问题
通过IP LD进行紧缩，所以对于那些不知道我剥D的人来说就像
padma square允许使用的语言可以在DFS之上获取构建，并且
EFS的慈善机构和人们就是这么说的哦，其中有些问题
在战斗中传递方程式慈善行动，我正在努力
那就像我认为那可以让我们拥有更多
透明的担心，现在我在一个集合经理上工作，
管理部分以及您可以在何处说明什么是重要的
与对您的应用程序很重要的另一个对等方的连接，以便返回到
网络并允许
一个空白或允许您对
连接，你想要的连接，我走了一个愚蠢的事情
我要设置拼图板，我想还有一个权限问题
接下来我要在下周完成第一人称哦
大卫（David David）亲爱的描述大卫（David）亲爱的，您输入的内容是，您可以听到
教室里我想佩德罗在说什么，但是
我可以做视频打字，从现在开始我会见面，然后停止分享
抱歉，我的列表已重新排序，下一个列表不知道
是Lydell，我不知道地狱，我不会联系对不起Brendan哦，这是
总是保持变化，确保我刚刚加入我们
浏览器工作组同步，我们暂停了它，以便我们可以加入，我已经
因为我不知道2015年就开始从事浏览器扩展的工作，但我加入了协议
今年的实验室，并像开始在更严肃的范围内推动这一点，并且不确定
除此之外，我觉得我们在浏览器中所做的工作
与暴露窗口有关的扩展，并添加了具有嵌入式JS ipfs节点的0
在Web浏览器中，我觉得这就像完成任何工作的先决条件
由您的工作组提供，或者至少可以在以下情况下提供更好的用户体验
有人想要快速开始玩他们可以玩的东西，例如
现在他们可以安装用于beta通道的ipfs组合，它可以
切换到嵌入式节点，甚至可以播放pub / sub
艾伦的补丁，我们能够初始化，但那
具有任意配置的节点，因此您可以使用大量配置和
像这样荒唐的东西，所以这是我的主要兴趣，我想我不会很积极
可能不是从一开始就喜欢，但是我对此非常感兴趣
使用我们的api，我们将看到接下来会发生什么
很酷的Brandon是的，我叫Brendan O'Brien我是一个项目的创始人
我们正在建立的称为查询的查询在ipfs上获得了四个数据集，
对涉及事物动态数据方面的许多事物感兴趣
我们目前的架构结构是覆盖网络
覆盖网络的顶部，我们面临着身份冲突
问题访问控制问题和真实搅动问题下的引脚跟踪
这样，我们真的很兴奋，就像获得凌乱的共享便笺，尝试并
以可以有望解决许多此类问题的方式进行协作，因此
我可以做的一切事情都可以帮助推动思考的发生
在这里不这样做，我们会非常兴奋，因此我们的代码也完全开放
这样一来，我们将很高兴在共享和跟踪任何东西时进行共享和跟踪
的发展，但我们公司最大的推动力之一是
如果我们可以使用的话，尽量避免发明新的规范
别人的，所以随着一些共识的出现，
感到高兴的是使事物尽可能互操作，这很酷
很棒，是的，如果您想例如将问题编入
我们在那里或提出或提出问题或提出您的见解链接
这也很有用，是的，我们非常期待我想参加
在我与CR DTS建立超级连接之前，请好好看一下它，因为对于我们来说，
实时协作编辑的需求要少一些，但这就是
绝对有点像会议的概念或现场直播的概念
从长远来看，会议对我们真的很重要，所以我有兴趣
看看CR DT是否是一个很好的应用程序，例如可以扩展
这种300毫米Z像素范围听起来有些恐怖，但我
主要是因为我对技术缺乏了解
是的，它真的很期待对话
发生在这里超级酷，所以谢谢
是的，我是Rizzo，我从事笔记本电脑之类的工作，我很高兴见到
你们提出了什么样的应用程序，因为在我看来
如果您想获得动态数据覆盖，请在多用户环境中进行构建
设置，您可以使它在
参与者，这是弹出窗口的地方，因此这里既得利益
正如你所知，我的女孩，新洪水的洪水有你认识的主人
而且我想确保我们提出的所有建议都能很好地完成
您的需求
谢谢，非常有帮助的一个弹出子
可扩展的弹出式实现让您眼前一亮
我认为明年很酷
大家好，我是
网络应用程序的Ollie ollie多年来与Pedro和Alan密切合作
建立码头垫的第一个迭代，现在很少使用ipfs和
Web浏览器和ipfs gooeys，因此进行扩展以重建现有的
放轻松地演示我们的能力，因此引起了极大的兴趣
在合作DTS中，佩德罗（Pedro）一直在努力，这是未来，而我
只是觉得这非常令人兴奋，B我们想确保我们
足够了解它，可以开始扩展开发人员生态系统
人们构建使用Window进行ipfs的应用程序，以及您如何知道他们可以如何做
永久性网络上的可变数据以及如此有趣的事情
因为它在技术上令人兴奋且感兴趣，因为我们必须去
向它解释一下，以便过去12个月内未曾盯着它看的人
很棒的视频让我走了下一个我想成为一个晚安的晚安车手
只是一个PFS，只是其他随机项目中的项目，我想我是
最早从事此工作的发起人之一，开始使用IP
乔斯林和我一直在与更好的发展保持同步，这让所有人都感到非常兴奋
这以及它使我感到非常兴奋的是，所有的应用程序将成为
被创造出来的打击，我们喜欢这些构建基块，您将从中脱颖而出
是的，有趣的工作组很酷，接下来是艾伦（Alan）
是的，静音按钮让我回避了，你好，我是艾伦，我也是网络的一部分
浏览器工作组，所以我在这里仅出于拖钓目的
所以是的，就像他所说的那样，我对此很感兴趣我做了一些工作
皮埃尔垫让它看起来很漂亮，当它刚问世的时候，现在
太棒了，我在ipfs同伴上所做的工作很少，
添加窗口ipfs，因此在ipfs同伴中，只要您访问网站，它就会添加一个
窗口类型的EFS对象，我希望很快将PR发送给Pierre pad，
如果有人使用了网络扩展程序，就可以利用它
可用，如果我教授的窗口可用，则使用该窗口代替您的
自己的bundle.one这将是rad所以是的，这就是我，是的，谢谢Ellen
啊，这里还有其他人吗，莎拉一直贯穿我，我很好奇
好吧，继续吧，嗨，我叫赫拉，实际上我在工作
在基于PSC RDD的应用程序Web应用程序上弹出
[音乐]你能听我说吗
是的，所以我一直在做一些购物之旅，所以就像每个人一样
将保持产品的基督历史，每个人都将
共享市场数据，因此目前我们有类似的应用程序
蜂蜜或骆驼骆驼，但它们被用作我们的客户文件图片，所以我
我只是想让它像我在庞蒂奇（Pontic）所愿
你
所以我只是把它做成了一个虚拟的发布/订阅应用，所以你只是想像你有九个
产品或类似的东西[音乐]
和[音乐]
你设定的价格就像我读
也许是150个，实际上您没有加上铬灭绝的价格
破解价格
因此，由于苹果的存在，最终用户将需要价格
他要价格的产品数据的图表价格历史记录
他继续
是的，这将
站在那里
是的，所以数据基本上是从
一个用户与另一个用户，因此每个人都可以免费分享当前价格
市场，所以您只需要一个我读过的网络应用程序，但是我
只是想像这样的竞争对手创造基于这种材料的镀铬消光
亲爱的很酷，您正在为此使用弹出窗口
没有策略，我正在使用白色ejs连接器哦，好的，好的，是的，这是
根据您的项目，好吧，好酷，好吧，我将其添加到make it中
例如请求请求，然后将其添加到房屋中
工作组的页面很抱歉，我没有到达这里，如果有的话，我认为你可以
是一种产品，如果可以的话，您可以将所有必要的信息带到工作组中
好的，是的，肯定会有市场拉动请求，谢谢
酷还有其他人吗
你能不能确定我在这里，谢谢
好的，我审核一下，让我看看还有谁
对，我认为那就是每个人
好听的音乐]
好的，所以对我们的工作组是否有任何疑问
还讨论他们想进一步讨论的事情我们在这里有几分钟的时间
我们仍然可以使用
继续吧，这就像我今天在ipfs IRC频道上注意到的一样
有人遇到了问题，我们认为这就是为什么我使用TFS连接器并
使用所有其他多种格式不确定您是否熟悉该格式，但我
认为有多个与此相关的请求，我的问题是谁
是
负责发布新版本以审查残缺的请求，并
这样的东西
但是我想你被静音了，我想我听不懂，是的，希望我是
见面我还好吧，我是哦，应该是我，所以我刚发布了一个新的
我自称已连接到今天的版本，上周我正在休假，所以有人
指出哪个是新的IP first pub / sub room版本，所以我不是
积极使用此程序包，但我正在维护它，因此
基本上就是这个问题
这是一个我会正常使用的名称，我想很抱歉，我已经看到了很多
与重命名群拨功能相关的多个存储库中的问题
是的，是的，这就是最新ipfs版本中的更改
需要在某些软件包中进行测试，包括真实的和新的
版本必须发布是的，不是上个星期的中间，所以我
一切顺利，是的，我觉得有人想尝试渗漏边缘代码，
遇到一些麻烦，所以我只是想是的，是的，请把我指向刚果民主共和国，或者我认为
他们已经很接近我的想法了
就像PR十一样，为什么我要改变连接器哦，是的，在那里
一段时间了，是的，好的，谢谢
我有类似的问题吗？例如，您如何尝试验证ped进入的身份？
弹出标签，例如您如何将其验证到该房间中右右右
现在，我们对应用程序进行身份验证的机制非常粗糙，
帐单，所以纯垫实际上只是传递了一个关键
散列传递URL的散列，因此就像将密钥传递给人的一种方式
理论上可以通过任何其他渠道进行传输，因此仅一堆
键有一个读键，那里有一个右键
ricky允许您折叠策略，以便更改文件夹，但不允许您
进行任何更改，右键可以使您进行更改，因此
基本上，当您写东西时，您对其进行签名并加密
然后，当您创建操作时，将其签名并加密
迹象表明操作可以被其他同行验证，如果违反
失败，你不知道你没有将这种改变纳入你的
神学，所以这是一种非常粗糙的方式，因为任何人都与你同在
用正确的键可以将数量发送给其他人，然后我们就没有了
任何对此的控制，这基本上是我们需要做的
在接下来的几周内解决问题，这是一种首先识别同伴中的同伴的方法
安全的方式，因此ipfs基本上具有公共密钥或
我们和我不是从公用密钥到达的，这是一种识别出现的方式
并且对等方在内部具有某种私钥，因此公钥和
这样，您可以使用该机制尝试将该身份转换为另一个身份
关键FS之外还有待讨论或实施的几种方法
然后是一种以安全的方式传输对某些资源的管理员权限的方法
使用我们刚刚创建的身份或其他任何方式，但我敢打赌
对我来说，这是最显而易见的道路，是的，在这方面有很多悬而未决的工作
在那个领域上也有很多研究我列出了很多
研究，同时进行关于身份和身份的研究和实际实施
我们需要的访问控制管理我们需要我们需要选择一个组
选择一个或多个并实施它们，看看它在哪里引导了我的建议
因为这是有道理的
五是，有人要收集这项研究吗，我们有喜欢吗
一个我们想要的东西，他们击中了github repo还是有什么计划？
好吧，是的，这是一个问题，
这些东西中的每一件事都更多，我们无法追踪
那里还有关于CID研究的方面
慈善机构并没有真正解决他们所使用的身份或访问控制问题
他们在那里更多，他们通过受信任的节点网络工作，因此
取决于您的原因或原因，知道您为什么要查看它，我们必须构建
大约两到四个音符，以便能够彼此信任，所以你很好
可以添加它以共享研究Araki回购协议，也可以在此添加
基本上是工作组，我们应该首先确定所有码
然后在那列出，然后人们将讨论并
然后收集文章，然后我们将人们可能会创建所有
例如，攻击整个特定实现的问题
如果我想实现某个视口，这是一种确定是否延迟
以集中方式管理身份，人们可以创建新问题
在这里或创建一个新的仓库，向该仓库发出问题的端点是
这是开放的，我想也有一个华夫饼干板来追踪
所有的问题，也许在同一块板上有多个多重涟漪
知道那是可能的，但是是的，你有什么建议吗布伦南
嗯，是的，我认为这只是您的扩展而已
在这里提到，我只是粘贴聊天中的内容，就像我们在其他聊天室中使用的一样
零件，我们将这些数据放在一起，这是我们不得不做类似事情的项目
在这里我们必须做很多景观分析，只是为了了解什么
存在，以便某人可以快速了解诸如
身份，因此我们与这个研究资料库一起一直非常
类似的regis文件夹和github存储库中的自述MDG文件，您可以
很快就可以真正深入到您认为相关的主题，然后
通过添加和更改将请求拉入其中变得更加容易
但这实际上只是对您刚才所说的内容的扩展
使用某种github repo，这基本上是上面的组织选择
所有其他事情，但很乐意做到这一点，这是问题或其他任何事情，但我认为
最重要的是能够快速获得概述
哪些文件清单值得一看，人们的排序是什么
找到有用的权利，如果这是我们要去做的事情，是的，
要生产和收集，我们还可以向此仓库添加添加文档
现在，直到我们用尽所有问题，例如问题变得非常棘手
进行扫描，然后我们可以提出其他一些可以重新访问的方式
再回顾一下，也许在两周后再去看看，但是那项研究
如果与这些主题相关，也许对我有一点帮助。
从这种动态微妙的两点出发，将这些问题变成一个特定的解决方法
这将是非常好的文档集，我们可以共享
很好的知识和评论，所以我想我们从
鞋子，然后继续前进，所以我会尝试跳进去
哇，好吧，我想我们实际上不是从头开始
我们屈服的研究慈善机构已经存在很多问题
动态数据给您带来好运，如果您有时间想检查一下的话，我
实际上有点像单词可以更好地处理标签或
您的标签以告诉您是研究对象还是实施问题
而不是实际上喜欢研究他们的景观，然后您就知道网络就像
如果这是身份或CREP，特别是AC，那么
像这里的一些工作一样，需要再次进行实验工作，因为这已经
大部分是pedro，他们在通话时从我们的谈话中收集笔记
和其他人，所以我们只需要有更多的人喜欢跳动想法
来回确定这些笔记是正确的是的，很酷，我有一个
一个问题和一个问题，我对婴儿床的问题我不知道
瓜拉（Guara）之后，我可以继续前进吗？
我的第一个问题现在就像网络一样，我很高兴
浏览器分为两部分，因为它们不仅将ipfs注入到网络中
通过真正集成的扩展甚至通过桌面浏览器
他们实际上开始了为Web提供更好的api的应用程序
开发人员喜欢访问-快速能力，例如
Web开发人员请求访问ipfs的特定功能，等等
是公司ipfs之外的事情，它更像是
再次，它更多是构建Street应用程序的基础，所以我
真正有兴趣了解是否需要CREP之类的密钥
值存储可能是Web开发人员的ipfs工具集合的一部分
默认情况下会习惯，或者甚至在我们没有通用的东西的情况下
可以将其实际放置在任何开发人员可以使用的地方，我喜欢
问题，如果答案是否定的，那就使得一切都必须是特定的
他们自己的数据管道，那么我们怎样才能最好地帮助开发人员理解什么是
继续喜欢然后注入那些额外的功能那些额外的
可以将功能扩展到ipfs中，例如Chrome扩展程序，因为网络
扩展件正确的外观，它们可以作为一个包装并沿轴向拉出吗
在网络浏览器中，人们希望分享一些想法，例如您是否已经
当我下地狱时问过这个自己的小屋，不知道这是否直接
回答您的问题，但是当我们提出类似概念的证明时
它涉及提供API，例如为Web开发人员提供一些糖衣或
涉及NFS的分布式应用程序开发人员，因此我们所做的就是预测
从含水层文件API进行读写的路径，其中一半是
限制每个应用程序对整个IP的特定子树的访问范围
通过正确的文件，所以这意味着应用程序提供了隔离
在由不同应用程序写入ipfs文件的数据之间
不能更改彼此的数据，这就像在大型计算机上进行的第一个实验
人群在现有api的顶部提供一些糖衣，就像
同样的api我们想要做什么，我们都希望透明地在所有写入之前添加前缀，
阅读，与此相关的是应该是用户体验和
我想我不确定我是否喜欢这个讨论，我想我开始了
昨天在谈论这个，但是我的笔记本电脑过热了，所以如果过热
再次，所以我尝试将其保持在最小限度，以便用户体验
当前网络是浏览器不要求您允许其访问本地
存储勇气或保存cookie和类似的东西
尽管没有对话，您是否要允许该网站喜欢设置
本地存储在一定限制下，我认为当我们设计那些糖时
不同api的涂层，我们应该在设计它们或我们认为
关于他们，我们应该始终认为这应该是允许的事情
默认的过孔和安全性是通过沙盒测试版等方式提供的
我一直认为我们应该走这种拆箱路线，而不要na
用户进行对话（如果可能的话），否则我们将以“我的腿”结束
最喜欢的示例是Windows Vista用户访问控件，它只是人
那就像训练用户不读任何东西的恐怖
只是盲目地接受所有，所以我真的不想走那条路，而我
认为我们可以做的就是走这种拆箱路线，就像我的
我以为不确定是否能回答您喜欢的一般性问题，或者它是否有用，但是我
只是想这是一个很好的答案，因为像窗户一样
人们问了完全相同的问题，我听了另一个相同的问题
问题，而决定就是让我们问这些或每件事都会是的
真的更像是对他们不承担任何责任，我想你就像当你
通常询问您是否应该给用户决定的权力
决定我是否想像默认的ISO像往常一样
用户设计了什么，但是当您想让用户决定300
不同的事物，那么它就不再是一种愿景，就像一种反射
只是单击是，这是一个很好的主意，所以是的
谢谢您的回答我的脑袋里有几个类似的随机想法
从例如几乎像一个积木商店中，您可以
几乎要说哦，我想要沙漠好，所以我想要一件yjs的东西，然后像你一样
单击“是”将我的PFS添加到我声明为节点的浏览器扩展中，而不是
然后，我的教授们也无法访问此API，因此没有
像这里的很多问题，应该在那儿，我当时想
有一张地图，尽管它基本上是一张简单的地图，位于中间，
然后他们就像是歌剧女主角的Korda协议，然后是用户区
就像我们需要一种方法将喜欢的零块从零移动到核心
也来自核心树，所以当您意识到它们不是最好的时候
积木了，但也许将来我会看到情侣手艾伦·我（Alan I）
首先猜想，然后我没有退出，这是很出色的，是的，所以我有点
我觉得有点血腥的意思是，嗯，我想网络经验可能是
尝试功能的好地方，例如，如果您正在考虑公开
如果首先在核心IP中给用户带来麻烦，那我们就可以
首先在窗口或IP的Web扩展中尝试一下，例如我们可以添加
快速而轻松地查看，看看人们是否真的
开始使用它，如果它确实获得了牵引力，那么很可能是
然后将其置于窗口类型（如果s是您在说大卫的意思）
知道我们需要一种方法来找出核心中应该和不应该包含的内容
我只是说，您可能会知道利用网络扩展
并以这种方式使用桌面可能是一种方式，所以我认为
Lydell只是说你知道我们已经添加了整个
em FS范围确定为同伴，这只是我们已经完成的一个示例
ipfs中未明确包含的某些内容
权限这种对ipfs的权限的想法，它们也不在ipfs中，但正如我
认为以前已经讨论过，我们没有
关于应该如何工作的共识，但是我们添加了一些可行的方法，
这只是我们可以在网络扩展程序中尝试的事情的示例
然后可能是很快就会迭代的想法，或者
进行了更改，而没有发布带有半生半熟的想法的新版本ifs或
里克（Rickon）里面的东西，我们可以通过某种方式尝试一些东西
是的，我想我实际上有可能超出范围
对话太开放了，我想知道是否有些自然
其中一些结论开始看起来有点像D的黄蜂
在网络上，我们开始思考您的情况，就像MF商店一样，因此
也许我正在编写一个想要请求一定数量的应用程序的应用程序
资源和一些这类对应用程序开发人员友好的东西是
开始提供开箱即用的身份解决方案
理想情况下是从基础IP FS节点的公钥或纯ID派生的
所以你可以说，嘿，这就是我
这个身份可以旅行这个身份可以被操纵和移动
我喜欢生活在一个看起来像是
就像OAuth一样，当我说很多好消息时，我们现在就删除了其中很多
一点都不是Awesome真正令人恶心的一点
但是我们针对这些应用程序如何制定了某种方案
互相交流我认为我们做错了一件事情
最初的互联网就像是各种服务的问题
代表其他各方互相沟通，很多事情已经成为一种
处理这类东西的规范很厚，所以当我
知道现在进行对话还为时过早
如果我们能够进行一些对话，那将是非常令人兴奋的
现在拥有适合他们的东西，就像拥有一个
分布式Web上的应用程序的丰富生态系统，它们能够
互相交流，就像我们在做很多事情一样
提供数据，结构化和验证能力，我们很乐意看到
它是与D网站中可运行的任何其他模块的可互换块
如果我们参与的身份系统非常好
并没有彻底改变这种管理访问控制的方式，
移民平板电脑，我喜欢一些许可屏幕
适当的OAuth集成使我的生活更轻松，所以我很乐意看到
你知道反式反式脂肪β转移
如果我们可以减少开发人员学习操作系统的开销，以及
在我看来，那些垃圾真的很酷，是的，有一堆
自治主权的相关工作
我认为我不确定该如何拼写，是的，您熟悉该权利吗
是的，这就像是的，这就像是我称得太重的一种方式
存储索赔以存储证据，并在本地存储索赔和证据
可以很好地放在笔记本电脑或手机上
用户只能向应用程序提供特定的声明或特定的证明，以证明
例如，该应用程序需要我证明自己已经超过18年
旧的，所以我有这个证明，我将把它提供给那个应用程序
无需交出我所有的身份数据就可以证明这一点，所以我可以掌控一切
是我的实体，我向谁提供了真相，所以我认为那真的可以
与浏览器扩展程序甚至移动电话等设备配合使用都很好
这种风格的应用程序完全可以非常宽松地
激动地看着这一点，我认为这里真正令人兴奋的是
我们也可能会要求访问传统上属于传统的资源
因为您在可以提供存储和计算功能的计算机上进行操作
认为有一些令人兴奋的事情可以扩展，但是是的，我会
肯定会看着这个自我受苦的贫困是的，有一堆是的
有很多差异，我将粘贴跟踪身份的问题
工作组还有一些其他链接，但我一直在研究
最近关于那个主题，我不是，那不是那个
我不是个人解决问题，而是有人需要解决，所以我只是要
将那些链接放在那儿，希望有人会吸收那些链接
就你所说的而论，我认为是像我一样
完全同意姓名间隔
就策略而言是必要的，具体策略可能也有点
尽早这样做是因为例如，我是如此地尝试
只是给出了一个快速示例，说明了扩展操作策略所依赖的方面
消息的因果传递，就像这样，按要约状态
慈善机构只传递状态，但传递状态时的所有差异
是我们解决快照问题的一种方法，这是一种
也是早期研究的基础，但我认为它可能很灵活，因此仅举几例
给你看一个例子，说明我仍然需要尝试不同的东西，但是我开始
早日同意人们可以或可以将其捆绑到浏览器扩展中
选择加入我们的开发人员无法加入并使用，我认为这将为您铺平道路
深深地生气好吧，我想也买对了
再说一遍，对不起，您说出我名字的最后三个字，
我以为我知道我在找你好吗我还在这里我
还有一点，但我可以等着听，我也要互相说
我可以冷静下来吗，所以今天发生的唯一或一件小事是
有点像IPF scpi上的码头水龙头的积木
起伏不定，所以经过一番努力之后，
但是我一直在做或建造一个ipfs齿轮，基本上
一些具有慈善机构和码头垫功能的世界性活动
我只是创建一个通用平台，以便像您一样可以构建淘汰的应用程序
该平台，并且可以被阻止，并且可以像问题一样成为论坛之类的问题
支持模型用例，因此在所有开发和对话中，我们
决定好吧，让我们就像创建类似的小型/大型项目一样
不一定要创建像完整的应用程序，而是实际上就像
测试技术测试这些构建基块进行对话
去拿样例去诊所打开产品就像同行一样
同行论坛上的同行，人们正在使用这些原语这些加密的ACL
原语等，因此现在您可以像
只是因为清洁是在今天早上进行的，所以非常简单吧
现在，就像您可以看到的一样，已经有一个列表
建好或正在进行中的同伴坏同伴活动挂图您的博客，然后有
就像构建模块PFF核心一样，那就是正在转变的东西
变得像对等平台和Pierce ATT PAP巨星一样
还有一些示例，因此理想情况下，不久的将来，您将拥有
您熟悉的应用程序（例如您已内置在集中式网络中）
就像您知道自己面临的挑战，并且您将拥有适用于
分散的网络，因此您可以更好地将知识从一个映射到另一个
而且我了解如果您
您仍在集中实验室中，再次像您一样打开
将会产生许多类似的问题，这将是非常有益的练习
因为这就像拉伸我们一直在构建的所有内容一样
最大，是的，我也为此感到兴奋
就像我的观点是塞子，但这没什么大问题，我的评论是
真的，这真棒，每一天我所拥有的一切
一直在做，我只是很干净的仓库，意大利创造了一个很酷的故事，我认为
我们大概需要三分钟，我知道是否有人可以
与任何人有其他评论或问题的人进行环聊
Allen yeah嘿，很快，真的，很快，一个
我们为您创造的地方
可以注册像网站一样使用窗口化ipfs
可以在chrome实验网站上的like上进行类似的实验，
很酷，如果我们有一些异花授粉，或者那里有不同的授粉
应用程序和应用程序类型之类的东西
你
你又遇到了吗对不起，我说的是好主意，我不要别人
曾经的中国
哦，太酷了，让我看看El评论（如果有人）
做的还不错，所以大家都感谢您的参与
第一个希望能在两个星期内见到您（如果不是之前）
哦，男孩，非常感谢您主持并聚集大家，让我们继续
该频道希望很快会在基于ipfs的媒体方面出现，是的，好的
再见，再见